Repository: TitoYanac/qr_cash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: We reserve the right, but not the obligation, to: (1) monitor the Services for violations of these Legal Terms; (2) take appropriate legal action against anyone who, in our sole discretion, violates the law or these Legal Terms, including without limitation, reporting such user to law enforcement authorities; (3) in our sole discretion and without limitation, refuse, restrict access to, limit the availability of, or disable (to the extent technologically feasible) any of your Contributions or any portion thereof; (4) in our sole discretion and without limitation, notice, or liability, to remove from the Services or otherwise disable all files and content that are excessive in size or are in any way burdensome to our systems; and (5) otherwise manage the Services in a manner designed to protect our rights and property and to facilitate the proper functioning of the Services.
zh: 我們保留權利，但沒有義務：(1) 監控服務是否違反這些法律條款；(2) 對我們自行判斷違反法律或這些法律條款的任何人採取適當的法律行動，包括但不限於向執法機構舉報該用戶；(3) 我們自行決定並但不限於拒絕、限制訪問、限制其可用性或禁用（在技術可行的範圍內）您的任何貢獻或任何部分(4) 我們自行決定且不限於通知或承擔責任，從服務中刪除或以其他方式禁用所有過大或以任何方式對我們的系統造成負擔的文件和內容；以及(5) 以其他方式以保護我們的權利和財產並促進服務正常運行的方式管理服務。

# t_c__11__privacy_policy__
source: 11. PRIVACY POLICY
zh: 11. 隱私政策

source: We care about data privacy and security. Please review our Privacy Policy: http://www.listoil.com/privacy. By using the Services, you agree to be bound by our Privacy Policy, which is incorporated into these Legal Terms. Please be advised the Services are hosted in Peru. If you access the Services from any other region of the world with laws or other requirements governing personal data collection, use, or disclosure that differ from applicable laws in Peru, then through your continued use of the Services, you are transferring your data to Peru, and you expressly consent to have your data transferred to and processed in Peru.
zh: 我們關心數據隱私和安全。請查看我們的隱私政策：http://www.listoil.com/privacy。使用服務即表示您同意受我們的隱私政策的約束，該政策已納入這些法律條款中。請注意，服務託管在秘魯。如果您從世界任何其他地區訪問服務，而其有關個人數據收集、使用或披露的法律或其他要求與秘魯的適用法律不同，則通過您繼續使用服務，您正在將您的數據傳輸到秘魯，並且您明確同意將您的數據傳輸到秘魯並在秘魯進行處理。

# t_c__12__term_and_termination__
source: 12. TERM AND TERMINATION
zh: 12. 期限和終止

source: These Legal Terms shall remain in full force and effect while you use the Services. WITHOUT LIMITING ANY OTHER PROVISION OF THESE LEGAL TERMS, WE RESERVE THE RIGHT TO, IN OUR SOLE DISCRETION AND WITHOUT NOTICE OR LIABILITY, DENY ACCESS TO AND USE OF THE SERVICES (INCLUDING BLOCKING CERTAIN IP ADDRESSES), TO ANY PERSON FOR ANY REASON OR FOR NO REASON, INCLUDING WITHOUT LIMITATION FOR BREACH OF ANY REPRESENTATION, WARRANTY, OR COVENANT CONTAINED IN THESE LEGAL TERMS OR OF ANY APPLICABLE LAW OR REGULATION. WE MAY TERMINATE YOUR USE OR PARTICIPATION IN THE SERVICES OR DELETE YOUR ACCOUNT AND ANY CONTENT OR INFORMATION THAT YOU POSTED AT ANY TIME, WITHOUT WARNING, IN OUR SOLE DISCRETION.
zh: 在您使用服務時，這些法律條款仍具有完全效力。在不限制這些法律條款的任何其他規定的情況下，我們保留自行決定拒絕訪問和使用服務的權利，恕不另行通知或承擔責任。以任何理由或無理由向任何人提供服務（包括阻止某些IP 地址），包括但不限於違反這些法律條款或任何適用法律或法規中包含的任何陳述、保證或契約。我們可能會終止您的服務我們自行決定使用或參與服務或刪除您的帳戶以及您隨時發布的任何內容或信息，恕不另行通知。

source: If we terminate or suspend your account for any reason, you are prohibited from registering and creating a new account under your name, a fake or borrowed name, or the name of any third party, even if you may be acting on behalf of the third party. In addition to terminating or suspending your account, we reserve the right to take appropriate legal action, including without limitation pursuing civil, criminal, and injunctive redress. '
zh: 如果我們因任何原因終止或暫停您的帳戶，您將被禁止以您的名義、假名或借用名或任何第三方的名義註冊和創建新帳戶，即使您可能代表該第三方行事第三方。除了終止或暫停您的帳戶外，我們保留採取適當法律行動的權利，包括但不限於尋求民事、刑事和禁令補救。

# t_c__13__modifications_and_interruptions_
source: 13. MODIFICATIONS AND INTERRUPTIONS
zh: 13. 修改和中斷

source: We reserve the right to change, modify, or remove the contents of the Services at any time or for any reason at our sole discretion without notice. However, we have no obligation to update any information on our Services. We will not be liable to you or any third party for any modification, price change, suspension, or discontinuance of the Services.
zh: 我們保留隨時或以任何理由自行決定更改、修改或刪除服務內容的權利，恕不另行通知。但是，我們沒有義務更新我們服務的任何信息。我們不承擔任何責任向您或任何第三方披露服務的任何修改、價格變更、暫停或終止。

source: We cannot guarantee the Services will be available at all times. We may experience hardware, software, or other problems or need to perform maintenance related to the Services, resulting in interruptions, delays, or errors. We reserve the right to change, revise, update, suspend, discontinue, or otherwise modify the Services at any time or for any reason without notice to you. You agree that we have no liability whatsoever for any loss, damage, or inconvenience caused by your inability to access or use the Services during any downtime or discontinuance of the Services. Nothing in these Legal Terms will be construed to obligate us to maintain and support the Services or to supply any corrections, updates, or releases in connection therewith.'
zh: 我們不能保證服務始終可用。我們可能會遇到硬件、軟件或其他問題或需要執行與服務相關的維護，從而導致服務中斷、延遲或錯誤。我們保留更改、修改的權利、更新、暫停、終止或以其他方式隨時或以任何理由修改服務，恕不另行通知。您同意，對於因您無法訪問或使用服務而造成的任何損失、損害或不便，我們不承擔任何責任在任何停機或服務中斷期間。這些法律條款中的任何內容均不得解釋為使我們有義務維護和支持服務或提供與此相關的任何更正、更新或發布。

# t_c__14__governing_law__
source: 14. GOVERNING LAW
zh: 14. 適用法律

source: These Legal Terms shall be governed by and defined following the laws of India. Vistony India Private Limited and yourself irrevocably consent that the courts of India shall have exclusive jurisdiction to resolve any dispute which may arise in connection with these Legal Terms.
zh: 這些法律條款應受印度法律管轄並按照印度法律進行定義。Vistony India Private Limited 和您本人不可撤銷地同意印度法院擁有解決與這些法律條款相關的任何爭議的專屬管轄權。

# t_c__15__dispute_resolution__
source: 15. DISPUTE RESOLUTION
zh: 15. 爭議解決

source: You agree to irrevocably submit all disputes related to these Legal Terms or the legal relationship established by these Legal Terms to the jurisdiction of the India courts. Vistony India Private Limited shall also maintain the right to bring proceedings as to the substance of the matter in the courts of the country where you reside or, if these Legal Terms are entered into in the course of your trade or profession, the state of your principal place of business.
zh: 您同意不可撤銷地將與這些法律條款或這些法律條款建立的法律關係相關的所有爭議提交給印度法院管轄。Vistony India Private Limited 還應保留就該事項的實質內容提起訴訟的權利您居住國的法院，或者，如果這些法律條款是在您的貿易或專業過程中籤訂的，則為您的主要營業地所在國的法院。

# t_c__16__corrections__
source: 16. CORRECTIONS
zh: 16. 更正

source: There may be information on the Services that contains typographical errors, inaccuracies, or omissions, including descriptions, pricing, availability, and various other information. We reserve the right to correct any errors, inaccuracies, or omissions and to change or update the information on the Services at any time, without prior notice.
zh: 有關服務的信息可能包含印刷錯誤、不准確或遺漏，包括描述、定價、可用性和各種其他信息。我們保留糾正任何錯誤、不准確或遺漏以及更改或更新信息的權利隨時使用服務，恕不另行通知。

# t_c__17__disclaimer__
source: 17. DISCLAIMER
zh: 17. 免責聲明

source: THE SERVICES ARE PROVIDED ON AN AS-IS AND AS-AVAILABLE BASIS. YOU AGREE THAT YOUR USE OF THE SERVICES WILL BE AT YOUR SOLE RISK. TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW, WE DISCLAIM ALL WARRANTIES, EXPRESS OR IMPLIED, IN CONNECTION WITH THE SERVICES AND YOUR USE THEREOF, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT. WE MAKE NO WARRANTIES OR REPRESENTATIONS ABOUT THE ACCURACY OR COMPLETENESS OF THE SERVICES' CONTENT OR THE CONTENT OF ANY WEBSITES OR MOBILE APPLICATIONS LINKED TO THE SERVICES AND WE WILL ASSUME NO LIABILITY OR RESPONSIBILITY FOR ANY (1) ERRORS, MISTAKES, OR INACCURACIES OF CONTENT AND MATERIALS, (2) PERSONAL INJURY OR PROPERTY DAMAGE, OF ANY NATURE WHATSOEVER, RESULTING FROM YOUR ACCESS TO AND USE OF THE SERVICES, (3) ANY UNAUTHORISED ACCESS TO OR USE OF OUR SECURE SERVERS AND/OR ANY AND ALL PERSONAL INFORMATION AND/OR FINANCIAL INFORMATION STORED THEREIN, (4) ANY INTERRUPTION OR CESSATION OF TRANSMISSION TO OR FROM THE SERVICES, (5) ANY BUGS, VIRUSES, TROJAN HORSES, OR THE LIKE WHICH MAY BE TRANSMITTED TO OR THROUGH THE SERVICES BY ANY THIRD PARTY, AND/OR (6) ANY ERRORS OR OMISSIONS IN ANY CONTENT AND MATERIALS OR FOR ANY LOSS OR DAMAGE OF ANY KIND INCURRED AS A RESULT OF THE USE OF ANY CONTENT POSTED, TRANSMITTED, OR OTHERWISE MADE AVAILABLE VIA THE SERVICES. WE DO NOT WARRANT, ENDORSE, GUARANTEE, OR ASSUME RESPONSIBILITY FOR ANY PRODUCT OR SERVICE ADVERTISED OR OFFERED BY A THIRD PARTY THROUGH THE SERVICES, ANY HYPERLINKED WEBSITE, OR ANY WEBSITE OR MOBILE APPLICATION FEATURED IN ANY BANNER OR OTHER ADVERTISING, AND WE WILL NOT BE A PARTY TO OR IN ANY WAY BE RESPONSIBLE FOR MONITORING ANY TRANSACTION BETWEEN YOU AND ANY THIRD-PARTY PROVIDERS OF PRODUCTS OR SERVICES. AS WITH THE PURCHASE OF A PRODUCT OR SERVICE THROUGH ANY MEDIUM OR IN ANY ENVIRONMENT, YOU SHOULD USE YOUR BEST JUDGEMENT AND EXERCISE CAUTION WHERE APPROPRIATE.
zh: 服務按原樣和可用的基礎提供。您同意自行承擔使用服務的風險。在法律允許的最大範圍內，我們不提供任何相關的任何明示或暗示的保證服務及其使用，包括但不限於適銷性、特定用途適用性和不侵權的默示保證。我們對服務內容或服務內容的準確性或完整性不做任何保證或陳述與服務鏈接的任何網站或移動應用程序，對於因您的操作而導致的任何(1) 內容和材料的錯誤、錯誤或不准確，(2) 任何性質的人身傷害或財產損失，我們不承擔任何責任或義務。訪問和使用服務，(3) 任何未經授權訪問或使用我們的安全服務器和/或其中存儲的任何及所有個人信息和/或財務信息，(4) 任何傳輸中斷或停止服務，(5) 任何第三方可能傳輸至服務或通過服務傳輸的任何錯誤、病毒、特洛伊木馬或類似內容，和/或(6) 任何內容和材料中的任何錯誤或遺漏或任何損失或因使用通過服務發布、傳輸或以其他方式提供的任何內容而造成的任何類型的損壞。我們不對第三方通過服務、任何超鏈接網站或任何橫幅或其他廣告中出現的任何網站或移動應用程序廣告或提供的任何產品或服務提供保證、認可、保證或承擔責任，並且我們不會作為一方或以任何方式負責監控您與產品或服務的任何第三方提供商之間的任何交易。與通過任何媒介或在任何環境中購買產品或服務一樣，您應運用您的最佳判斷並在適當的情況下保持謹慎。

# t_c__18__limitations_of_liability__
source: 18. LIMITATIONS OF LIABILITY
zh: 18. 責任限制

source: IN NO EVENT WILL WE OR OUR DIRECTORS, EMPLOYEES, OR AGENTS BE LIABLE TO YOU OR ANY THIRD PARTY FOR ANY DIRECT, INDIRECT, CONSEQUENTIAL, EXEMPLARY, INCIDENTAL, SPECIAL, OR PUNITIVE DAMAGES, INCLUDING LOST PROFIT, LOST REVENUE, LOSS OF DATA, OR OTHER DAMAGES ARISING FROM YOUR USE OF THE SERVICES, EVEN IF WE HAVE BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES. NOTWITHSTANDING ANYTHING TO THE CONTRARY CONTAINED HEREIN, OUR LIABILITY TO YOU FOR ANY CAUSE WHATSOEVER AND REGARDLESS OF THE FORM OF THE ACTION, WILL AT ALL TIMES BE LIMITED TO THE AMOUNT PAID, IF ANY, BY YOU TO US DURING THE SIX (6) MONTH PERIOD PRIOR TO ANY CAUSE OF ACTION ARISING. CERTAIN US STATE LAWS AND INTERNATIONAL LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MAY HAVE ADDITIONAL RIGHTS.
zh: 在任何情況下，我們或我們的董事、員工或代理均不對您或任何第三方的任何直接、間接、後果性、懲戒性、附帶性、特殊或懲罰性損害（包括利潤損失、收入損失、數據丟失）承擔責任或因您使用服務而造成的其他損害，即使我們已被告知發生此類損害的可能性。無論本文是否有相反規定，我們對您承擔的責任無論出於何種原因且無論採取何種形式，始終僅限於您在發生任何訴訟之前的六 (6) 個月期間向我們支付的金額（如有）。美國某些州法律和國際法律不允許對默示保證或排除或限制某些損害。如果這些法律適用於您，則上述部分或全部免責聲明或限制可能不適用於您，並且您可能擁有其他權利。

# t_c__19__indemnification__
source: 19. INDEMNIFICATION
zh: 19. 賠償

source: You agree to defend, indemnify, and hold us harmless, including our subsidiaries, affiliates, and all of our respective officers, agents, partners, and employees, from and against any loss, damage, liability, claim, or demand, including reasonable attorneys’ fees and expenses, made by any third party due to or arising out of: (1) your Contributions; (2) use of the Services; (3) breach of these Legal Terms; (4) any breach of your representations and warranties set forth in these Legal Terms; (5) your violation of the rights of a third party, including but not limited to intellectual property rights; or (6) any overt harmful act toward any other user of the Services with whom you connected via the Services. Notwithstanding the foregoing, we reserve the right, at your expense, to assume the exclusive defence and control of any matter for which you are required to indemnify us, and you agree to cooperate, at your expense, with our defence of such claims. We will use reasonable efforts to notify you of any such claim, action, or proceeding which is subject to this indemnification upon becoming aware of it.
zh: 您同意為我們（包括我們的子公司、關聯公司以及我們各自的所有管理人員、代理、合作夥伴和員工）辯護、賠償並使我們免受任何損失、損害、責任、索賠或要求（包括合理的損失）的損害。任何第三方由於以下原因而支付的律師費和開支：(1) 您的貢獻；(2) 使用服務；(3) 違反這些法律條款；(4) 任何違反您的陳述和這些法律條款中規定的保證；(5) 您侵犯了第三方的權利，包括但不限於知識產權；或(6) 對您通過以下方式連接的任何其他服務用戶的任何明顯有害行為儘管有上述規定，我們保留對您需要賠償我們的任何事項進行獨家辯護和控制的權利，費用由您承擔，並且您同意自費配合我們的辯護一旦發現任何此類索賠、訴訟或程序，我們將盡合理努力通知您此類索賠、訴訟或程序。

# t_c__20__user_data__
source: 20. USER DATA
zh: 20. 用戶數據

source: We will maintain certain data that you transmit to the Services for the purpose of managing the performance of the Services, as well as data relating to your use of the Services. Although we perform regular routine backups of data, you are solely responsible for all data that you transmit or that relates to any activity you have undertaken using the Services. You agree that we shall have no liability to you for any loss or corruption of any such data, and you hereby waive any right of action against us arising from any such loss or corruption of such data.
zh: 我們將維護您傳輸到服務的某些數據，以管理服務的性能，以及與您使用服務相關的數據。雖然我們定期進行數據備份，但您對所有數據負全部責任您傳輸的數據或與您使用服務進行的任何活動相關的數據。您同意我們對任何此類數據的任何丟失或損壞不承擔任何責任，並且您特此放棄因任何此類數據而對我們採取行動的任何權利此類數據的丟失或損壞。

# t_c__21__electronic_communications__transactions__and_signatures__
source: 21. ELECTRONIC COMMUNICATIONS, TRANSACTIONS, AND SIGNATURES
zh: 21. 電子通信、交易和簽名

source: Visiting the Services, sending us emails, and completing online forms constitute electronic communications. You consent to receive electronic communications, and you agree that all agreements, notices, disclosures, and other communications we provide to you electronically, via email and on the Services, satisfy any legal requirement that such communication be in writing. YOU HEREBY AGREE TO THE USE OF ELECTRONIC SIGNATURES, CONTRACTS, ORDERS, AND OTHER RECORDS, AND TO ELECTRONIC DELIVERY OF NOTICES, POLICIES, AND RECORDS OF TRANSACTIONS INITIATED OR COMPLETED BY US OR VIA THE SERVICES. You hereby waive any rights or requirements under any statutes, regulations, rules, ordinances, or other laws in any jurisdiction which require an original signature or delivery or retention of non-electronic records, or to payments or the granting of credits by any means other than electronic means.
zh: 訪問服務、向我們發送電子郵件以及填寫在線表格構成電子通信。您同意接收電子通信，並且您同意我們通過電子郵件和在服務上以電子方式向您提供的所有協議、通知、披露和其他通信，滿足此類通信採用書面形式的任何法律要求。您特此同意使用電子簽名、合同、訂單和其他記錄，並同意以電子方式交付由我們或通過發起或完成的通知、政策和交易記錄服務。您特此放棄任何司法管轄區的任何法令、法規、規則、條例或其他法律規定的任何權利或要求，這些權利或要求要求原始簽名或交付或保留非電子記錄，或付款或授予信用電子方式以外的任何方式。

# t_c__22__miscellaneous__
source: 22. MISCELLANEOUS
zh: 22. 雜項

source: These Legal Terms and any policies or operating rules posted by us on the Services or in respect to the Services constitute the entire agreement and understanding between you and us. Our failure to exercise or enforce any right or provision of these Legal Terms shall not operate as a waiver of such right or provision. These Legal Terms operate to the fullest extent permissible by law. We may assign any or all of our rights and obligations to others at any time. We shall not be responsible or liable for any loss, damage, delay, or failure to act caused by any cause beyond our reasonable control. If any provision or part of a provision of these Legal Terms is determined to be unlawful, void, or unenforceable, that provision or part of the provision is deemed severable from these Legal Terms and does not affect the validity and enforceability of any remaining provisions. There is no joint venture, partnership, employment or agency relationship created between you and us as a result of these Legal Terms or use of the Services. You agree that these Legal Terms will not be construed against us by virtue of having drafted them. You hereby waive any and all defences you may have based on the electronic form of these Legal Terms and the lack of signing by the parties hereto to execute these Legal Terms.
zh: 這些法律條款以及我們在服務上或與服務相關的任何政策或操作規則構成您與我們之間的完整協議和諒解。我們未能行使或執行這些法律條款的任何權利或規定，將不予執行。作為對該權利或規定的放棄。這些法律條款在法律允許的最大範圍內有效。我們可以隨時將我們的任何或全部權利和義務轉讓給他人。我們對任何損失、損害不承擔任何責任或義務因超出我們合理控制範圍的任何原因導致的延遲或未能採取行動。如果本法律條款的任何條款或條款的一部分被確定為非法、無效或不可執行，則該條款或條款的一部分被視為可與這些法律條款並不影響任何其餘條款的有效性和可執行性。您和我們之間不因這些法律條款或使用服務而建立合資、合夥、僱傭或代理關係。您同意這些法律條款不會因為起草而被解釋為對我們不利。您特此放棄基於這些法律條款的電子形式以及雙方未簽署來執行這些法律條款而可能擁有的任何及所有抗辯權。

# t_c__23__contact_us__
source: 23. CONTACT US
zh: 23. 聯繫我們

source: In order to resolve a complaint regarding the Services or to receive further information regarding use of the Services, please contact us at:
zh: 為了解決有關服務的投訴或獲取有關服務使用的更多信息，請通過以下方式聯繫我們：

# t_c__vistony_india_private_limited_
source: Vistony India Private Limited
zh: 維斯托尼印度私人有限公司

# t_c__f647__f647a__kushkera_industrial_area_riico__bhiwadi__
source: F647, F647A, Kushkera Industrial Area RIICO, Bhiwadi,
zh: F647、F647A，Kushkera 工業區 RIICO，比瓦迪，

# t_c__bhiwadi__rajasthan_301707_
source: Bhiwadi, Rajasthan 301707
zh: 比瓦迪， 拉賈斯坦邦 301707

# t_c__india_
source: India
zh: 印度

# t_c__phone__8619219450_
source: Phone: 8619219450
zh: 電話：8619219450

# t_c__index_
source: Index
zh: 指數

# p_p_privacy_policy
source: PRIVACY POLICY
zh: 隱私政策

# p_p_last_updated_august_23_2023
source: Last updated August 23, 2023
zh: 最後更新時間：2023 年 8 月 23 日

source: This privacy notice for Vistony India Private Limited (doing business as Listoil) ('we,' 'us,' or 'our'), describes how and why we might collect, store, use, and/or share ('process') your information when you use our services ('Services'), such as when you:
zh: Vistony India Private Limited（以 Listoil 名義開展業務）（“我們”、“我們”或“我們的”）的本隱私聲明描述了我們如何以及為何收集、存儲、使用和/或共享（“處理”）當您使用我們的服務（“服務”）時您的信息，例如當您：

source: Download and use our mobile application (QRCash), or any other application of ours that links to this privacy notice
zh: 下載並使用我們的移動應用程序 (QRCash) 或鏈接到本隱私聲明的任何其他應用程序

# p_p_engage_with_us_in_other_related_ways_including_any_sales_marketing_or_events
source: Engage with us in other related ways, including any sales, marketing, or events
zh: 通過其他相關方式與我們互動，包括任何銷售、營銷或活動

source: Questions or concerns? Reading this privacy notice will help you understand your privacy rights and choices. If you do not agree with our policies and practices, please do not use our Services. If you still have any questions or concerns, please contact us at vsharma@listoil.com.
zh: 有問題或疑慮嗎？閱讀本隱私聲明將幫助您了解您的隱私權利和選擇。如果您不同意我們的政策和做法，請不要使用我們的服務。如果您仍有任何問題或疑慮，請通過 vsharma@listoil.com 與我們聯繫。

# p_p_summary_of_key_points
source: SUMMARY OF KEY POINTS
zh: 要點總結

source: This summary provides key points from our privacy notice, but you can find out more details about any of these topics by clicking the link following each key point or by using our table of contents below to find the section you are looking for.
zh: 本摘要提供了我們隱私聲明中的要點，但您可以通過單擊每個要點後面的鏈接或使用下面的目錄查找您要查找的部分來了解有關這些主題的更多詳細信息。

source: What personal information do we process? When you visit, use, or navigate our Services, we may process personal information depending on how you interact with us and the Services, the choices you make, and the products and features you use. Learn more about personal information you disclose to us.
zh: 我們處理哪些個人信息？當您訪問、使用或瀏覽我們的服務時，我們可能會根據您與我們和服務的互動方式、您所做的選擇以及您使用的產品和功能來處理個人信息。詳細了解您向我們披露的個人信息。

source: Do we process any sensitive personal information? We may process sensitive personal information when necessary with your consent or as otherwise permitted by applicable law. Learn more about sensitive information we process.
zh: 我們是否處理任何敏感的個人信息？必要時，經您同意或適用法律允許的情況下，我們可能會處理敏感個人信息。詳細了解我們處理的敏感信息。

source: Do we receive any information from third parties? We do not receive any information from third parties.
zh: 我們是否從第三方收到任何信息？我們不會收到來自第三方的任何信息。

source: How do we process your information? We process your information to provide, improve, and administer our Services, communicate with you, for security and fraud prevention, and to comply with law. We may also process your information for other purposes with your consent. We process your information only when we have a valid legal reason to do so. Learn more about how we process your information.
zh: 我們如何處理您的信息？我們處理您的信息是為了提供、改進和管理我們的服務，與您溝通，以確保安全和預防欺詐，並遵守法律。經您同意，我們還可能出於其他目的處理您的信息。我們僅在有有效的法律理由時才處理您的信息。詳細了解我們如何處理您的信息。

source: In what situations and with which parties do we share personal information? We may share information in specific situations and with specific third parties. Learn more about when and with whom we share your personal information.
zh: 我們在什麼情況下以及與哪些方共享個人信息？我們可能會在特定情況下與特定第三方共享信息。詳細了解我們何時以及與誰共享您的個人信息。

source: How do we keep your information safe? We have organizational and technical processes and procedures in place to protect your personal information. However, no electronic transmission over the internet or information storage technology can be guaranteed to be 100% secure, so we cannot promise or guarantee that hackers, cybercriminals, or other unauthorized third parties will not be able to defeat our security and improperly collect, access, steal, or modify your information. Learn more about how we keep your information safe.
zh: 我們如何保證您的信息安全？我們擁有適當的組織和技術流程和程序來保護您的個人信息。然而，任何通過互聯網的電子傳輸或信息存儲技術都不能保證100%安全，因此我們不能承諾或保證黑客、網絡犯罪分子或其他未經授權的第三方將無法破壞我們的安全並不當收集、訪問、竊取或修改您的信息。詳細了解我們如何保證您的信息安全。

source: What are your rights? Depending on where you are located geographically, the applicable privacy law may mean you have certain rights regarding your personal information. Learn more about your privacy rights.
zh: 你有什麼權利？根據您所在的地理位置，適用的隱私法可能意味著您對您的個人信息擁有某些權利。詳細了解您的隱私權。

source: How do you exercise your rights? The easiest way to exercise your rights is by visiting http://www.listoil.com/contactus, or by contacting us. We will consider and act upon any request in accordance with applicable data protection laws.
zh: 您如何行使您的權利？行使您權利的最簡單方法是訪問 http://www.listoil.com/contactus 或聯繫我們。我們將根據適用的數據保護法考慮任何請求並採取行動。

source: Want to learn more about what we do with any information we collect? Review the privacy notice in full.
zh: 想要詳細了解我們如何處理所收集的信息？完整查看隱私聲明。

# p_p_table_of_contents
source: TABLE OF CONTENTS
zh: 目錄

# p_p_1_what_information_do_we_collect_
source: 1. WHAT INFORMATION DO WE COLLECT?
zh: 1. 我們收集哪些信息？

# p_p_personal_information_you_disclose_to_us
source: Personal information you disclose to us
zh: 您向我們披露的個人信息

# p_p_in_short_we_collect_personal_information_that_you_provide_to_us_
source: In Short: We collect personal information that you provide to us.
zh: 簡而言之：我們收集您提供給我們的個人信息。

source: We collect personal information that you voluntarily provide to us when you register on the Services, express an interest in obtaining information about us or our products and Services, when you participate in activities on the Services, or otherwise when you contact us.
zh: 當您在服務上註冊、表示有興趣獲取有關我們或我們的產品和服務的信息時、當您參與服務上的活動時或以其他方式與我們聯繫時，我們會收集您自願提供給我們的個人信息。

source: Personal Information Provided by You. The personal information that we collect depends on the context of your interactions with us and the Services, the choices you make, and the products and features you use. The personal information we collect may include the following:
zh: 您提供的個人信息。我們收集的個人信息取決於您與我們和服務互動的背景、您所做的選擇以及您使用的產品和功能。我們收集的個人信息可能包括以下內容：

# p_p_names_
source: names
zh: 名字

# p_p_phone_numbers
source: phone numbers
zh: 電話號碼

# p_p_email_addresses
source: email addresses
zh: 電子郵件地址

# p_p_mailing_addresses
source: mailing addresses
zh: 郵寄地址

# p_p_usernames_
source: usernames
zh: 用戶名

# p_p_billing_addresses
source: billing addresses
zh: 帳單地址

# p_p_debit_credit_card_numbers
source: debit/credit card numbers
zh: 借記卡/信用卡號碼

# p_p_aadhar_card
source: aadhar card
zh: 阿德哈卡

# p_p_pan_card_number
source: pan card number
zh: 泛卡號

source: Sensitive Information. When necessary, with your consent or as otherwise permitted by applicable law, we process the following categories of sensitive information:
zh: 敏感信息。必要時，經您同意或適用法律允許的情況下，我們會處理以下類別的敏感信息：

# p_p_financial_data
source: financial data
zh: 財務數據

# p_p_bank_account_numbers
source: bank account numbers
zh: 銀行帳號

# p_p_pan_numbers
source: pan numbers
zh: 泛數
